# laba3
Номер варианта: 1105701  
Мой текст: Король бережно взял колечко. Тотчас он разослал сотню барабанщиков и глашатаев, чтобы всех оповестили о королевском указе: та девушка, на пальчик которой наденется золотое колечко, станет невестой принца. Сначала явились принцессы, потом пришли герцогини, баронессы и марки - зы. Но никто из них не смог надеть кольцо. Крутили пальцами и старались напялить кольцо актрисы и белошвейки, но их пальцы были слишком толсты- ми. Затем дело дошло до горничных, кухарок и пастушек, но и их постигла неудача.  

Сценарий вариативный потому, что размеры пальца девушек генерируются рандомно и может случится так, что никто не наденет кольцо, либо сразу несколько девушек сумеют надеть кольцо, либо дна из девушек сумеет надеть кольцо и она станет женой принца.  

Абстрактный класс - Human c абстрактным методом marry  
Интерфейс - Notification (уведомляющий, реализуется в Notifier) и Marryageable(реализуется в Woman и Prince)  
Перечисление - Size - для перечисления размеров кольца и Gender - для указания пола для Human  
Record - Ring (кольцо имеет постоянный размер)  
ArrayList -  list - для уведомлющих, title - для титулов девушек. И много других прмеров по всему коду  
Проверяемое исключение - IndexOutOfBoundsException для массива уведомлющих, NullPointerException - для неккоректного значения размера пальца девушки   
Непроверяемое исключение - CloneNotSupportedException может возникнуть при клонировании уведомлющих в методе send объекта класса King. Отлавливается Action  

методы equals(), hashCode() и toString() переопределены в классах Prince, Human и Woman

Классы Action и Creation  вспомогательные: первый для выполнения общих действий с несколькими предметами, второй для инициализации персонажей и предметов
